<h1>Лабораторная работа №1 - Сервис фильтрации сообщений.</h1>

<h3>Вам необходимо разработать сервис фильтрации сообщений, который в режиме реального времени вычитывает сообщения из топика `Kafka`, 
применяет правила фильтрации из `PostgreSQL` и отправляет сообщения, удовлетворяющие условиям фильтрации, в выходной топик `Kafka`.
Правила фильтрации также могут обновляться в режиме реального времени пользователями сервиса.</h3>

Сервис должен вычитывать конфигурации из `application.conf`.

Сервис должнен раз в заданное время (параметр `updateIntervalSec`) проверять данные в `postgreSQL` и обновлять правила фильтрации при необходимости.

Сервис должен в режиме реального времени читать сообщения из `Kafka` (`json`) и отправлять сообщения в `Kafka` в том же виде (`json`), но только те, которые удовлетворяют правилам фильтрации.

Для соединения с БД нужно использовать connection pool `HikariCP`.

Для работы с БД (запросы) нужно использовать библиотеку `JOOQ`.

Для написания кода пользоваться codegen библиотекой `Lombok`.

Для работы с конфигурациями (`application.conf`) - `typesafe config`.

Для логирования использовать библиотеку `Sl4j`

Обязательно нужно реализовать все интерфейсы проекта из ветки `develop`.

Для выполнения работы можно добавлять библиотеки, которые посчитаете нужными. Однако тесты должны быть неизменными. Свои тесты также можно добавлять.


**Лабораторная работа сдана, если:**
1. Все unit-тесты пройдены. Для запуска unit-тестов должен быть установлен Docker Desktop (альтернативы).
2. SonarLint в отчёте не выдает code smells (Правая кнопка мыши на проект -> SonarLint -> Analyze with SonarLint -> Proceed). Должен быть в IDEA установлен плагин SonarLint.
3. Приложение не выдает необработанных ошибок.
4. Нет похожего кода у других студентов.

**Процесс выполнения лабораторной работы:**
1. Клонируете себе репозиторий лабораторной работы. 
2. Создаете от ветки develop ветку с именем student/фамилия_перваябукваимени_lab1.
3. Пишите код.
4. Запускаете все тесты, все тесты должны быть пройдены.
5. Исправляете code smells от SonarLint - не должно быть ни одного code smells
6. Когда считает, что лабораторная работа готова к проверке создаете pull request в ветку release
7. По pull request происходит проверка кода и оставляются замечания в коде, которые надо поправить.
8. Если лабораторная работа принята, то pull request будет закрыт.